Proyecto Final
IDS-311-01

Grupo #9:

Janna Leonor Beras Acosta (1100583)
Nathalie Marie Elias Baez (1098163)
José Ernesto González Fals (1100263)
Desiree Larissa Mariñez Jimenez (1101374)









Descripción:

Este es el proyecto final del Grupo #9 de la sección 1 de Procesos de Software, el mismo es una versión más ligera y sencilla de la aplicación de Cálculo del índice académico trabajada en trimestres anteriores. En nuestro caso, trabajamos las principales funcinalidades de modificación y lectura de las entidades que en esta aplicación participan.

Backend: Utilizamos Python como lenguaje de programación para el Backend, usando librerías como Flask para conectar el código fuente con el frontend, y phpMyAdmin como motor de base de datos.

Frontend: Trabajamos con HTML y plantillas de Bootstrap para facilitarnos el desarrollo.








Detalles del Proyecto

Utilizando el Proceso definido en la asignación Infraestructura de Procesos de Software, implementar en la herramienta Azure DevOps con el Modelo de Procesos SCRUM.

Notas:
Se deben crear todos los tipos de Works Items.
Los campos de cada Work Items deben ser completados.
Los estados de los Work Items deben estar en Done o Completado.
Deben existir todas las Historias de Usuarios o Product Backlog por cada requerimiento del proyecto.
La Aplicación debe ser nueva. no debe haber sido usada en otra asignatura, ni por otro equipo en otro Proyecto.
Cada integrante del equipo debe haber creado los Work Items que le correspondan, esto será muy importante para la calificación individual. El trabajo debe ser equitativo, es decir, todos los miembros deben crear la misma cantidad de elementos de trabajo.
Los Work Items deben estar relacionados, esto es:
Feature es padre de las Historias de Usuarios y Tareas generales.
Product Backlog es padre de las Tareas, Test Case.
Issue es padre de las Tareas, 
Test Case es padre de Issue.
Epic es padre de Feature, Impediement
El Proyecto debe ser la Epic.
Debe existir al menos una tarea para cada fase del ciclo de vida:

Requerimientos
Análisis
Diseño
Arquitectura
Desarrollo
Pruebas
Implementación
Incluir link de la Aplicación y el repositorio del desarrollo.
Crear video de presentación.

Entregables:
La Aplicación:  link de la Aplicación y el repositorio del desarrollo.
Presentación en Power Point del Proyecto 
Link de Azure DevOps en el último slide de la presentación.
Link del Video de presentación del Equipo en el último slide de la presentación, el video debe estar en el canal de Steam de la asignatura.


